Repository: TitoYanac/qr_cash
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Application Data. If you use our application(s), we also may collect the following information if you choose to provide us with access or permission:
zh: 應用數據。如果您使用我們的應用程序，如果您選擇向我們提供訪問或許可，我們還可能會收集以下信息：

source: Geolocation Information. We may request access or permission to track location-based information from your mobile device, either continuously or while you are using our mobile application(s), to provide certain location-based services. If you wish to change our access or permissions, you may do so in your device's settings.
zh: 地理位置信息。我們可能會持續或在您使用我們的移動應用程序時請求訪問或允許您的移動設備跟踪基於位置的信息，以提供某些基於位置的服務。如果您想更改我們的訪問或權限，您可以在設備的設置中進行操作。

source: Mobile Device Access. We may request access or permission to certain features from your mobile device, including your mobile device's camera, and other features. If you wish to change our access or permissions, you may do so in your device's settings.
zh: 移動設備訪問。我們可能會請求您的移動設備訪問或許可某些功能，包括您的移動設備的相機和其他功能。如果您想更改我們的訪問或權限，您可以在設備的設置中進行操作。

source: Mobile Device Data. We automatically collect device information (such as your mobile device ID, model, and manufacturer), operating system, version information and system configuration information, device and application identification numbers, browser type and version, hardware model Internet service provider and/or mobile carrier, and Internet Protocol (IP) address (or proxy server). If you are using our application(s), we may also collect information about the phone network associated with your mobile device, your mobile device’s operating system or platform, the type of mobile device you use, your mobile device’s unique device ID, and information about the features of our application(s) you accessed.
zh: 移動設備數據。我們自動收集設備信息（例如您的移動設備ID、型號和製造商）、操作系統、版本信息和系統配置信息、設備和應用程序識別號、瀏覽器類型和版本、硬件型號互聯網服務提供商和/或移動運營商、互聯網協議 (IP) 地址（或代理服務器）。如果您使用我們的應用程序，我們還可能收集有關與您的移動設備關聯的電話網絡、您的移動設備的操作系統或平台、您使用的移動設備的類型、您的移動設備的唯一設備ID 以及信息的信息關於您訪問的我們的應用程序的功能。

source: Push Notifications. We may request to send you push notifications regarding your account or certain features of the application(s). If you wish to opt out from receiving these types of communications, you may turn them off in your device's settings.
zh: 推送通知。我們可能會要求向您發送有關您的帳戶或應用程序的某些功能的推送通知。如果您希望選擇不接收這些類型的通信，您可以在設備的設置中將其關閉。

source: This information is primarily needed to maintain the security and operation of our application(s), for troubleshooting, and for our internal analytics and reporting purposes.
zh: 這些信息主要用於維護我們應用程序的安全和運行、故障排除以及我們的內部分析和報告目的。

source: All personal information that you provide to us must be true, complete, and accurate, and you must notify us of any changes to such personal information.
zh: 您向我們提供的所有個人信息必須真實、完整和準確，並且您必須通知我們此類個人信息的任何變更。

# p_p_2_how_do_we_process_your_information_
source: 2. HOW DO WE PROCESS YOUR INFORMATION?
zh: 2.我們如何處理您的信息？

source: In Short: We process your information to provide, improve, and administer our Services, communicate with you, for security and fraud prevention, and to comply with law. We may also process your information for other purposes with your consent.
zh: 簡而言之：我們處理您的信息是為了提供、改進和管理我們的服務，與您溝通，以確保安全和預防欺詐，並遵守法律。經您同意，我們還可能出於其他目的處理您的信息。

source: We process your personal information for a variety of reasons, depending on how you interact with our Services, including:
zh: 我們出於多種原因處理您的個人信息，具體取決於您與我們的服務互動的方式，包括：

source: To facilitate account creation and authentication and otherwise manage user accounts. We may process your information so you can create and log in to your account, as well as keep your account in working order.
zh: 促進帳戶創建和身份驗證以及以其他方式管理用戶帳戶。我們可能會處理您的信息，以便您可以創建和登錄您的帳戶，並保持您的帳戶正常運行。

source: To deliver and facilitate delivery of services to the user. We may process your information to provide you with the requested service.
zh: 向用戶提供服務並促進向用戶提供服務。我們可能會處理您的信息，以便為您提供所需的服務。

source: To respond to user inquiries/offer support to users. We may process your information to respond to your inquiries and solve any potential issues you might have with the requested service.
zh: 回應用戶詢問/為用戶提供支持。我們可能會處理您的信息，以回复您的詢問並解決您在請求服務時可能遇到的任何潛在問題。

source: To fulfill and manage your orders. We may process your information to fulfill and manage your orders, payments, returns, and exchanges made through the Services.
zh: 履行和管理您的訂單。我們可能會處理您的信息，以履行和管理您通過服務進行的訂單、付款、退貨和換貨。

source: To request feedback. We may process your information when necessary to request feedback and to contact you about your use of our Services.
zh: 請求反饋。我們可能會在必要時處理您的信息，以請求反饋並就您對我們服務的使用情況與您聯繫。

source: To send you marketing and promotional communications. We may process the personal information you send to us for our marketing purposes, if this is in accordance with your marketing preferences. You can opt out of our marketing emails at any time. For more information, see 'WHAT ARE YOUR PRIVACY RIGHTS?' below.
zh: 向您發送營銷和促銷信息。如果符合您的營銷偏好，我們可能會出於營銷目的處理您發送給我們的個人信息。您可以隨時選擇退出我們的營銷電子郵件。有關更多信息，請參閱“您有哪些隱私權？”以下。

source: To deliver targeted advertising to you. We may process your information to develop and display personalized content and advertising tailored to your interests, location, and more.
zh: 向您提供有針對性的廣告。我們可能會處理您的信息，以開發和展示根據您的興趣、位置等量身定制的個性化內容和廣告。

source: To administer prize draws and competitions. We may process your information to administer prize draws and competitions.
zh: 管理抽獎和比賽。我們可能會處理您的信息以管理抽獎和競賽。

source: To evaluate and improve our Services, products, marketing, and your experience. We may process your information when we believe it is necessary to identify usage trends, determine the effectiveness of our promotional campaigns, and to evaluate and improve our Services, products, marketing, and your experience.
zh: 評估和改進我們的服務、產品、營銷和您的體驗。當我們認為有必要識別使用趨勢、確定我們促銷活動的有效性以及評估和改進我們的服務、產品、營銷和您的體驗時，我們可能會處理您的信息。

source: To identify usage trends. We may process information about how you use our Services to better understand how they are being used so we can improve them.
zh: 確定使用趨勢。我們可能會處理有關您如何使用我們的服務的信息，以更好地了解它們的使用方式，以便我們改進它們。

source: To determine the effectiveness of our marketing and promotional campaigns. We may process your information to better understand how to provide marketing and promotional campaigns that are most relevant to you.
zh: 確定我們的營銷和促銷活動的有效性。我們可能會處理您的信息，以便更好地了解如何提供與您最相關的營銷和促銷活動。

source: To comply with our legal obligations. We may process your information to comply with our legal obligations, respond to legal requests, and exercise, establish, or defend our legal rights.
zh: 遵守我們的法律義務。我們可能會處理您的信息以遵守我們的法律義務、響應法律請求以及行使、建立或捍衛我們的合法權利。

# p_p_3_when_and_with_whom_do_we_share_your_personal_information_
source: 3. WHEN AND WITH WHOM DO WE SHARE YOUR PERSONAL INFORMATION?
zh: 3. 我們何時以及與誰分享您的個人信息？

source: In Short: We may share information in specific situations described in this section and/or with the following third parties.
zh: 簡而言之：我們可能會在本節中描述的特定情況下和/或與以下第三方共享信息。

# p_p_we_may_need_to_share_your_personal_information_in_the_following_situations_
source: We may need to share your personal information in the following situations:
zh: 在以下情況下我們可能需要共享您的個人信息：

source: Business Transfers. We may share or transfer your information in connection with, or during negotiations of, any merger, sale of company assets, financing, or acquisition of all or a portion of our business to another company.
zh: 業務轉讓。我們可能會在與其他公司合併、出售公司資產、融資或收購我們全部或部分業務時或在談判期間共享或轉讓您的信息。

source: When we use Google Maps Platform APIs. We may share your information with certain Google Maps Platform APIs (e.g., Google Maps API, Places API). We obtain and store on your device ('cache') your location. You may revoke your consent anytime by contacting us at the contact details provided at the end of this document.
zh: 當我們使用 Google Maps Platform API 時。我們可能會與某些 Google Maps Platform API（例如 Google Maps API、Places API）共享您的信息。我們獲取您的位置並將其存儲在您的設備上（“緩存”）。您可以隨時通過本文檔末尾提供的聯繫方式與我們聯繫，撤銷您的同意。

# p_p_4_do_we_use_cookies_and_other_tracking_technologies_
source: 4. DO WE USE COOKIES AND OTHER TRACKING TECHNOLOGIES?
zh: 4. 我們是否使用 Cookie 和其他跟踪技術？

source: In Short: We may use cookies and other tracking technologies to collect and store your information.
zh: 簡而言之：我們可能會使用 cookie 和其他跟踪技術來收集和存儲您的信息。

source: We may use cookies and similar tracking technologies (like web beacons and pixels) to access or store information. Specific information about how we use such technologies and how you can refuse certain cookies is set out in our Cookie Notice.
zh: 我們可能會使用 cookie 和類似的跟踪技術（如網絡信標和像素）來訪問或存儲信息。有關我們如何使用此類技術以及您如何拒絕某些 Cookie 的具體信息，請參閱我們的 Cookie 聲明。

# p_p_5_how_long_do_we_keep_your_information_
source: 5. HOW LONG DO WE KEEP YOUR INFORMATION?
zh: 5. 我們會將您的信息保留多長時間？

source: In Short: We keep your information for as long as necessary to fulfill the purposes outlined in this privacy notice unless otherwise required by law.
zh: 簡而言之：除非法律另有要求，否則我們會在實現本隱私聲明中概述的目的所需的時間內保留您的信息。

source: We will only keep your personal information for as long as it is necessary for the purposes set out in this privacy notice, unless a longer retention period is required or permitted by law (such as tax, accounting, or other legal requirements). No purpose in this notice will require us keeping your personal information for longer than three (3) months past the termination of the user's account.
zh: 我們只會在本隱私聲明中規定的目的所需的時間內保留您的個人信息，除非法律要求或允許更長的保留期限（例如稅務、會計或其他法律要求）。本通知中的任何目的都不會要求我們在用戶帳戶終止後將您的個人信息保留超過三 (3) 個月。

source: When we have no ongoing legitimate business need to process your personal information, we will either delete or anonymize such information, or, if this is not possible (for example, because your personal information has been stored in backup archives), then we will securely store your personal information and isolate it from any further processing until deletion is possible.
zh: 當我們沒有持續的合法業務需要處理您的個人信息時，我們將刪除或匿名化此類信息，或者，如果這是不可能的（例如，因為您的個人信息已存儲在備份檔案中），那麼我們將安全地存儲您的個人信息並將其與任何進一步處理隔離，直到可以刪除為止。

# p_p_6_how_do_we_keep_your_information_safe_
source: 6. HOW DO WE KEEP YOUR INFORMATION SAFE?
zh: 6. 我們如何保證您的信息安全？

source: In Short: We aim to protect your personal information through a system of organizational and technical security measures.
zh: 簡而言之：我們的目標是通過組織和技術安全措施系統來保護您的個人信息。

source: We have implemented appropriate and reasonable technical and organizational security measures designed to protect the security of any personal information we process. However, despite our safeguards and efforts to secure your information, no electronic transmission over the Internet or information storage technology can be guaranteed to be 100% secure, so we cannot promise or guarantee that hackers, cybercriminals, or other unauthorized third parties will not be able to defeat our security and improperly collect, access, steal, or modify your information. Although we will do our best to protect your personal information, transmission of personal information to and from our Services is at your own risk. You should only access the Services within a secure environment.
zh: 我們已實施適當且合理的技術和組織安全措施，旨在保護我們處理的任何個人信息的安全。然而，儘管我們採取保護措施並努力保護您的信息，但無法保證互聯網上的電子傳輸或信息存儲技術100% 安全，因此我們無法承諾或保證黑客、網絡犯罪分子或其他未經授權的第三方不會受到攻擊。能夠破壞我們的安全並不當收集、訪問、竊取或修改您的信息。儘管我們將盡最大努力保護您的個人信息，但與我們的服務之間傳輸個人信息的風險由您自行承擔。您應該僅在安全的環境中訪問服務。

# p_p_7_do_we_collect_information_from_minors_
source: 7. DO WE COLLECT INFORMATION FROM MINORS?
zh: 7. 我們是否收集未成年人的信息？

source: In Short: We do not knowingly collect data from or market to children under 18 years of age.
zh: 簡而言之：我們不會故意收集 18 歲以下兒童的數據或向其推銷數據。

source: We do not knowingly solicit data from or market to children under 18 years of age. By using the Services, you represent that you are at least 18 or that you are the parent or guardian of such a minor and consent to such minor dependent’s use of the Services. If we learn that personal information from users less than 18 years of age has been collected, we will deactivate the account and take reasonable measures to promptly delete such data from our records. If you become aware of any data we may have collected from children under age 18, please contact us at vsharma@listoil.com.
zh: 我們不會故意向 18 歲以下兒童收集數據或向其推銷數據。使用服務即表示您已年滿 18 歲，或者您是此類未成年人的父母或監護人，並同意此類未成年人家屬使用服務。如果我們得知已收集 18 歲以下用戶的個人信息，我們將停用該帳戶並採取合理措施立即從我們的記錄中刪除此類數據。如果您發現我們可能從 18 歲以下兒童那裡收集的任何數據，請通過 vsharma@listoil.com 與我們聯繫。

# p_p_8_what_are_your_privacy_rights_
source: 8. WHAT ARE YOUR PRIVACY RIGHTS?
zh: 8. 您有哪些隱私權？

# p_p_in_short__you_may_review_change_or_terminate_your_account_at_any_time_
source: In Short: You may review, change, or terminate your account at any time.
zh: 簡而言之：您可以隨時查看、更改或終止您的帳戶。

source: If you are located in the EEA or UK and you believe we are unlawfully processing your personal information, you also have the right to complain to your Member State data protection authority or UK data protection authority.
zh: 如果您位於歐洲經濟區或英國，並且您認為我們非法處理您的個人信息，您還有權向您的成員國數據保護機構或英國數據保護機構投訴。

source: If you are located in Switzerland, you may contact the Federal Data Protection and Information Commissioner.
zh: 如果您位於瑞士，您可以聯繫聯邦數據保護和信息專員。

source: Withdrawing your consent: If we are relying on your consent to process your personal information, which may be express and/or implied consent depending on the applicable law, you have the right to withdraw your consent at any time. You can withdraw your consent at any time by contacting us by using the contact details provided in the section 'HOW CAN YOU CONTACT US ABOUT THIS NOTICE?' below.
zh: 撤回您的同意：如果我們依賴您的同意來處理您的個人信息（根據適用法律，這可能是明示和/或暗示的同意），您有權隨時撤回您的同意。您可以隨時使用“您如何就本通知聯繫我們？”部分中提供的聯繫方式聯繫我們，撤回您的同意。以下。

source: However, please note that this will not affect the lawfulness of the processing before its withdrawal nor, when applicable law allows, will it affect the processing of your personal information conducted in reliance on lawful processing grounds other than consent.
zh: 但是，請注意，這不會影響撤銷之前處理的合法性，也不會影響在適用法律允許的情況下，基於同意以外的合法處理理由對您的個人信息進行的處理。

source: Opting out of marketing and promotional communications: You can unsubscribe from our marketing and promotional communications at any time by clicking on the unsubscribe link in the emails that we send, or by contacting us using the details provided in the section 'HOW CAN YOU CONTACT US ABOUT THIS NOTICE?' below. You will then be removed from the marketing lists. However, we may still communicate with you — for example, to send you service-related messages that are necessary for the administration and use of your account, to respond to service requests, or for other non-marketing purposes.
zh: 選擇退出營銷和促銷通訊：您可以隨時取消訂閱我們的營銷和促銷通訊，只需點擊我們發送的電子郵件中的取消訂閱鏈接，或者使用“您如何联系我們”部分中提供的詳細信息與我們聯繫關於這個通知？以下。然後您將從營銷列表中刪除。但是，我們仍可能與您進行溝通，例如，向您發送管理和使用您的帳戶所需的與服務相關的消息、響應服務請求或用於其他非營銷目的。

# p_p_account_information
source: Account Information
zh: 帳戶信息

source: If you would at any time like to review or change the information in your account or terminate your account, you can:
zh: 如果您想隨時查看或更改您帳戶中的信息或終止您的帳戶，您可以：

# p_p_contact_us_using_the_contact_information_provided_
source: Contact us using the contact information provided.
zh: 使用提供的聯繫信息與我們聯繫。

source: Upon your request to terminate your account, we will deactivate or delete your account and information from our active databases. However, we may retain some information in our files to prevent fraud, troubleshoot problems, assist with any investigations, enforce our legal terms and/or comply with applicable legal requirements.
zh: 當您請求終止您的帳戶時，我們將停用或從我們的活動數據庫中刪除您的帳戶和信息。但是，我們可能會在我們的文件中保留一些信息，以防止欺詐、解決問題、協助任何調查、執行我們的法律條款和/或遵守適用的法律要求。

source: Cookies and similar technologies: Most Web browsers are set to accept cookies by default. If you prefer, you can usually choose to set your browser to remove cookies and to reject cookies. If you choose to remove cookies or reject cookies, this could affect certain features or services of our Services. You may also opt out of interest-based advertising by advertisers on our Services.
zh: Cookie 和類似技術：大多數 Web 瀏覽器默認設置為接受 Cookie。如果您願意，通常可以選擇將瀏覽器設置為刪除 cookie 和拒絕 cookie。如果您選擇刪除 cookie 或拒絕 cookie，這可能會影響我們服務的某些功能或服務。您還可以選擇不接收廣告商在我們的服務上投放的基於興趣的廣告。

source: If you have questions or comments about your privacy rights, you may email us at vsharma@listoil.com.
zh: 如果您對您的隱私權有疑問或意見，您可以發送電子郵件至 vsharma@listoil.com。

# p_p_9_controls_for_do_not_track_features
source: 9. CONTROLS FOR DO-NOT-TRACK FEATURES
zh: 9. 禁止追踪功能的控制

source: Most web browsers and some mobile operating systems and mobile applications include a Do-Not-Track ('DNT') feature or setting you can activate to signal your privacy preference not to have data about your online browsing activities monitored and collected. At this stage no uniform technology standard for recognizing and implementing DNT signals has been finalized. As such, we do not currently respond to DNT browser signals or any other mechanism that automatically communicates your choice not to be tracked online. If a standard for online tracking is adopted that we must follow in the future, we will inform you about that practice in a revised version of this privacy notice.
zh: 大多數網絡瀏覽器和某些移動操作系統和移動應用程序都包含“請勿跟踪”（“DNT”）功能或設置，您可以激活該功能或設置來表明您的隱私偏好，即不監控和收集有關您的在線瀏覽活動的數據。現階段，識別和實現 DNT 信號的統一技術標準尚未最終確定。因此，我們目前不會響應 DNT 瀏覽器信號或任何其他自動傳達您選擇不被在線跟踪的機制。如果採用我們將來必須遵循的在線跟踪標準，我們將在本隱私聲明的修訂版本中告知您該做法。

# p_p_10_do_california_residents_have_specific_privacy_rights_
source: 10. DO CALIFORNIA RESIDENTS HAVE SPECIFIC PRIVACY RIGHTS?
zh: 10. 加州居民有特定的隱私權嗎？

source: In Short: Yes, if you are a resident of California, you are granted specific rights regarding access to your personal information.
zh: 簡而言之：是的，如果您是加利福尼亞州居民，您將被授予有關訪問您的個人信息的特定權利。

source: California Civil Code Section 1798.83, also known as the 'Shine The Light' law, permits our users who are California residents to request and obtain from us, once a year and free of charge, information about categories of personal information (if any) we disclosed to third parties for direct marketing purposes and the names and addresses of all third parties with which we shared personal information in the immediately preceding calendar year. If you are a California resident and would like to make such a request, please submit your request in writing to us using the contact information provided below.
zh: 《加州民法典》第 1798.83 條（也稱為“Shine The Light”法）允許加州居民用戶每年一次免費向我們請求並獲取有關我們的個人信息類別（如果有）的信息。出於直接營銷目的向第三方披露的信息，以及我們在上一日曆年與之共享個人信息的所有第三方的名稱和地址。如果您是加利福尼亞州居民並想提出此類請求，請使用下面提供的聯繫信息以書面形式向我們提交您的請求。

source: If you are under 18 years of age, reside in California, and have a registered account with Services, you have the right to request removal of unwanted data that you publicly post on the Services. To request removal of such data, please contact us using the contact information provided below and include the email address associated with your account and a statement that you reside in California. We will make sure the data is not publicly displayed on the Services, but please be aware that the data may not be completely or comprehensively removed from all our systems (e.g., backups, etc.).
zh: 如果您未滿 18 歲、居住在加利福尼亞州並擁有服務註冊帳戶，您有權要求刪除您在服務上公開發布的不需要的數據。要請求刪除此類數據，請使用下面提供的聯繫信息與我們聯繫，並提供與您的帳戶關聯的電子郵件地址以及您居住在加利福尼亞州的聲明。我們將確保數據不會在服務上公開顯示，但請注意，數據可能不會從我們的所有系統（例如備份等）中完全或全面刪除。

# p_p_11_do_we_make_updates_to_this_notice_
source: 11. DO WE MAKE UPDATES TO THIS NOTICE?
zh: 11. 我們會更新本通知嗎？

source: In Short: Yes, we will update this notice as necessary to stay compliant with relevant laws.
zh: 簡而言之：是的，我們將根據需要更新本通知，以遵守相關法律。

source: We may update this privacy notice from time to time. The updated version will be indicated by an updated 'Revised' date and the updated version will be effective as soon as it is accessible. If we make material changes to this privacy notice, we may notify you either by prominently posting a notice of such changes or by directly sending you a notification. We encourage you to review this privacy notice frequently to be informed of how we are protecting your information.
zh: 我們可能會不時更新本隱私聲明。更新的版本將通過更新的“修訂”日期來指示，並且更新的版本將在可訪問後立即生效。如果我們對本隱私聲明進行重大更改，我們可能會通過在顯著位置發布此類更改的通知或直接向您發送通知來通知您。我們鼓勵您經常查看本隱私聲明，以了解我們如何保護您的信息。

# p_p_12_how_can_you_contact_us_about_this_notice_
source: 12. HOW CAN YOU CONTACT US ABOUT THIS NOTICE?
zh: 12. 您如何就本通知聯繫我們？

source: If you have questions or comments about this notice, you may contact our Data Protection Officer (DPO), Vatsal Sharma, by email at vsharma@listoil.com, by phone at +918619219450, or contact us by post at:
zh: 如果您對本通知有疑問或意見，您可以聯繫我們的數據保護官 (DPO) Vatsal Sharma，發送電子郵件至 vsharma@listoil.com，致電 +918619219450，或通過郵寄方式聯繫我們：

# p_p_vistony_india_private_limited
source: Vistony India Private Limited
zh: 維斯托尼印度私人有限公司

# p_p_vatsal_sharma
source: Vatsal Sharma
zh: 瓦薩爾·夏爾馬

# p_p_f647_f647a_kushkera_industrial_area_riico_bhiwadi_
source: F647, F647A, Kushkera Industrial Area RIICO, Bhiwadi,
zh: F647, F647A, 庫什克拉工業區 RIICO, 比瓦迪,

# p_p_alwar_301707_rajasthan_india
source: Alwar-301707, Rajasthan, India
zh: Alwar-301707, 拉賈斯坦邦, 印度

# p_p_bhiwadi_rajasthan_301707
source: Bhiwadi, Rajasthan 301707
zh: 比瓦迪, 拉賈斯坦邦 301707

# p_p_india_
source: India
zh: 印度

# p_p_13_how_can_you_review_update_or_delete_the_data_we_collect_from_you_
source: 13. HOW CAN YOU REVIEW, UPDATE, OR DELETE THE DATA WE COLLECT FROM YOU?
zh: 13. 您如何查看、更新或刪除我們向您收集的數據？

source: Based on the applicable laws of your country, you may have the right to request access to the personal information we collect from you, change that information, or delete it. To request to review, update, or delete your personal information, please visit: http://www.listoil.com/contactus.
zh: 根據您所在國家/地區的適用法律，您可能有權請求訪問我們從您那裡收集的個人信息、更改該信息或刪除該信息。如需請求查看、更新或刪除您的個人信息，請訪問：http://www.listoil.com/contactus。

# p_p_this_privacy_policy_was_created_using_termly_s_privacy_policy_generator_
source: This privacy policy was created using Termly's Privacy Policy Generator.
zh: 本隱私政策是使用 Termly 的隱私政策生成器創建的。

source: Change Password
zh: 更改密碼

source: Code OTP expired
zh: OTP 密碼已過期

source: Mobile number already registered
zh: 手機號碼已註冊

# faqs_registration
source: REGISTRATION
zh: 登記

# faqs_1_how_do_i_register_on_the_application_
source: 1. How do I register on the application?
zh: 1. 如何在應用程序上註冊？

source: Download the app from the Play Store for Android devices or the App Store for Apple devices. On the first screen, enter your mobile number, and proceed to complete your registration.
zh: 從 Play Store（適用於 Android 設備）或 App Store（適用於 Apple 設備）下載應用程序。在第一個屏幕上，輸入您的手機號碼，然後繼續完成註冊。

source: 2. Which mobile number do I enter? I have different mobile numbers; which one do I enter?
zh: 2. 我應該輸入哪個手機號碼？我有不同的手機號碼，我應該輸入哪一個？

source: It is recommended that you use the same mobile number used with the smartphone you are downloading the QR Cash app on. If this isn't the case, ensure that you have access to the phone linked to the mobile number you entered.
zh: 建議您使用與下載 QR Cash 應用程序的智能手機相同的手機號碼。如果不是這種情況，請確保您可以訪問與您輸入的手機號碼關聯的手機。

# faqs_3_can_i_create_multiple_profiles_on_the_app_on_the_same_device_
source: 3. Can I create multiple profiles on the app on the same device?
zh: 3. 我可以在同一設備上的應用程序上創建多個配置文件嗎？

source: No, you are required to create only one profile and will not be permitted to access the application on the same device with multiple profiles.
zh: 不，您只需創建一個配置文件，並且不允許在同一設備上使用多個配置文件訪問該應用程序。

source: 4. I am unable to proceed with the registration and receiving a message — Please grant permission to capture location. What do I do?
zh: 4. 我無法繼續註冊並接收消息 — 請授予捕獲位置的權限。我該怎麼辦？

source: 5. I am unable to proceed with the registration and receiving a message — Please grant permission to capture location. What do I do?
zh: 5. 我無法繼續註冊並接收消息 — 請授予捕獲位置的權限。我該怎麼辦？

source: 6. I need to set my password. What are the minimum requirements to set a safe password?
zh: 6. 我需要設置密碼。設置安全密碼的最低要求是什麼？

source: The password you set needs to be a minimum of 6 characters with at least one number, one alphabet (small and caps), and one special character (e.g., !, @, #, etc.).
zh: 您設置的密碼必須至少為 6 個字符，其中至少有 1 個數字、1 個字母（小寫和大寫）和 1 個特殊字符（例如！、@、# 等）。

source: 7. I don't know my Bank Account number and/or IFSC Code. Where do I get that from?
zh: 7. 我不知道我的銀行帳號和/或 IFSC 代碼。我從哪裡可以得到這些信息？
